Le plan est composé d'une grille TxT (ici T = 7).
Des galaxies (représentés par des ronds) sont positionnées sur cette grille de 3 façons différentes :
	- soit au milieu d'une case de la grille
	- soit au milieu du segment délimitant deux cases juxtaposées de la grille
	- soit au croisement entre 4 cases formant un petit carré dans la grille
On cherche à faire une partition des cases de la grille.
Chaque élément de cette partition ne doit contenir que des cases juxtaposées (qui forment donc un unique bloc).
Chaque élément de cette partition doit contenir une et une seule galaxie.
Chaque élément de cette partition admet un centre de symétrie situe au centre de la galaxie.
