Le plan est muni d'une grille de taille TxT (ici T = 5).
Chaque case doit contenir un unique numéro allant de 1 à T.
Chaque numéro apparaît une et une seule fois sur chaque colonne et sur chaque ligne.
Certains blocs sont initialement présents, ainsi qu'une opération et un résultat.
Les  valeurs dans les cases du bloc doivent être tels qu'en leur appliquant l'opération onn obtienne le résultat.
La division se fait toujours sur un bloc à 2 éléments.
La soustraction effectue la différence entre le plus grand élément du bloc et la somme du reste.
