Le plan est muni d'une grille de taille TxT (ici T = 4).
Chaque case de cette grille doit être numéroté de 1 à T.
Chaque ligne comporte une et une seule fois chaque nombre de 1 à T.
Chaque colonne comporte une et une seule fois chaque nombre de 1 à T.
Une case ayant une valeur K signifie qu'elle contient un building de hauteur K.
Sur chaque ligne, et sur chacune des deux directions (gauche/droite), on connait le nombre de buildings qu'on est sensé voir.
Sur chaque colonne, et sur chacune des deux directions (gauche/droite), on connait le nombre de buildings qu'on est sensé voir.
